Pomieszczenie jest niesamowicie wielkie. Zarowno pod wzgledem szerokosci, jak i wysokosci. Ciekawe jak cienka jest podloga pomieszczenia powyzej. Wracajac jednak do pomieszczenia jedyne co przykuwa w nim moja uwage jest wielki zloty tron. Jest on niemal identyczny do tronu mojego ojca w sali tronowej. Przynajmniej tak mi sie wydaje w tym oswietleniu. Ponadto sala jest udekorowana roznego rodzaju kwiatami. Glownie dominuja niebieskie roze i sloneczniki. Jakim cudem jeszcze nie zwiedly w tych warunkach? W kazdym razie moge albo sie cofnac do fioletowego pomieszczenia, albo isc do kolejnego.