Ziemia pod moimi nogami nagle zniknela i zaczelam spadac. Nie mam pojecia skad ta dziura sie nagle wziela, ale domyslam sie, ze to sprawka maga. Gdy upadlam, rozejrzalam sie po pomieszczeniu... A wlasciwie po otaczajacej mnie ciemnosci. Co prawda bylo to troche przerazajace, ale zaszlam zbyt daleko, zeby sie poddac lub  zalamac. Nie po to zabijalam, zeby teraz nie zamordowac najgorszego z najgorszych.
Nagle przede mna z mroku wylonila sie postac wysokiej, pieknej kobiety. Byla troche ubrana jak demon, a przynajmniej tak sobie wyobrazam demona.
- I co? Myslalas, ze mozesz ze mna wygrac? Pokonac mnie? *smiech* Zalosne.
Kim jest ta kobieta?
- Kim jestem? Jestem ta, ktora chcesz zabic. Ale nie uda ci sie to. A raczej temu, kto toba kieruje. Zabijanie wszystkich nie jest najlepsza taktyka na pokonywanie potezniejszego od ciebie przeciwnika. Dlatego... *Graczu* przemysl swoje zachowanie i sprobuj ponownie. Moze w innym swiecie uda ci sie mnie pokonac.