Ziemia pod moimi nogami nagle zniknela i zaczelam spadac. Nie mam pojecia skad ta dziura sie nagle wziela, ale domyslam sie, ze to sprawka maga. Gdy upadlam, rozejrzalam sie po pomieszczeniu... A wlasciwie po otaczajacej mnie ciemnosci. Co prawda bylo to troche przerazajace, ale zaszlam zbyt daleko, zeby sie poddac lub  zalamac. Nie po to przemierzalam lochy i zdobywalam kolejnych chetnych do pomocy w pokonaniu maga. W koncu doskonale wiem, ze sama nie dam sobie rady. Jednak na chwile obecna jestem sama.
Nagle przede mna z mroku wylonila sie postac wysokiej, pieknej kobiety. Byla troche ubrana jak demon, a przynajmniej tak sobie wyobrazam demona.
- I co? Myslalas, ze mozesz ze mna wygrac? Pokonac mnie? *smiech* Zalosne.
Kim jest ta kobieta?
- Kim jestem? Jestem ta, ktora chcesz pokonac. Szczytny cel, ale musisz byc niesamowicie glupia, skoro myslisz, ze uda ci sie mnie pokonac.
Nagle poczulam za soba czyjas obecnosc. Odwrocilam sie tylko po to, aby ujrzec wszystkie stworzenia, z ktorymi udalo mi sie zaprzyjaznic. Kobieta wydawala sie zdziwiona tym obrotem spraw. Cos tam mowila do siebie, ze mial byc inny scenariusz. Mowila cos o jakims *Graczu*, ktory wedlug jej obliczen powinien zabijac wszystkich przeciwnikow, a nie byc laskawym.
W kazdym razie wraz z pomoca potworow udalo mi sie latwo pokonac wiedzme i tym sposobem krolestwo moglo powrocic do starych, dobrych, spokojnych czasow, w ktorych nikt nie bal sie o swoje jutro i mozna bylo sie cieszyc dniem.